# html-academy_zaverstay

Работа выполнена для марафона "Заверстай" от HTML-academy.

ТЗ по работе:

Первый этап:
1. Выполнить HTML-разметку.
2. Стилизация в файле CSS.
3. Подключить правильные шрифты, размер, толщина, цвет.
4. Раскладка блоков на странице должна быть сделана с помощью флексбоксов.
5. Каждая статья из раздела «Все статьи» на главной должна вести на страницу статьи. А якорные ссылки в навигации должны вести на соответствующие секции: «Обо мне», «Все статьи» и так далее.
6. Должна быть реализована простая валидация форм.
7. Кнопка «Выбрать тему» на главной странице должна быть свёрстана как выпадающий список, где варианты — это все теги статей, представленных в макете: путешествия, город, книги, фотографии, рецепты плюс категория все статьи.

Второй этап:

🔹Главная страница
1. При выборе темы в списке статей (кнопка «Выбрать тему») должны отображаться только те статьи, у которых соответствует тег, или все статьи, если выбрано соответствующее поле.
2. При попытке отправить форму «Написать мне» со слишком длинным или коротким сообщением цвет текста сообщения должен меняться на красный. При этом кнопка отправки формы должна быть заблокирована.

🔹Страница статья
1. При клике по иконке лайка должно происходить увеличение или уменьшение количества лайков в зависимости от текущего состояния.
2. Реализовать добавление нового комментария к статье при отправке формы «Оставить комментарий» путём вставки нового элемента в DOM.
3. При попытке отправить форму «Оставить комментарий» со слишком длинным или коротким сообщением цвет текста сообщения должен меняться на красный. При этом кнопка отправки формы должна быть заблокирована.
